=='''프로젝트 개요'''==


===슬로건 : Juniors be AMBITious ===
[[파일:JAMBITSLOGAN.png.gif]]

=== 프로젝트 설명=== 

 *'''프로젝트 선정이유''' : 주니어 개발자로서 취업 준비를 하다 보니 포트폴리오의 필요성을 느끼게 되었다.하지만, 포트폴리오를 어떻게 작성하는 지에
 대해서는 정보가 많이 없다. 그래서 본 서비스는 포트폴리오를 제작할 수 있게 도와주고 이를 타인과 공유하며, 직관적으로 자신의 포트폴리오를 보여줄 수
 있는 웹 서비스이고, 이를 활용해 구직활동이나 포트폴리오용 프로젝트를 함께 할 팀원을 찾는 등 네트워킹을 기회를 제공하고자 한다.

 *'''프로젝트 원리''' : 주니어 개발자 또는 개발자 취업준비생들의 SNS같은 역할을 하는 플랫폼이다. 먼저 각 유저의 프로필에 들어가면 유튜브와 같이 채널처럼 운영이 되며,
 본인이 만들어 본 프로젝트를 유튜브 채널에 동영상을 게시하듯이 쉽게 올릴 수 있게 구성되어 있다. 이 정보를 활용하여 타인의 프로젝트를 살펴볼 수 있고, 본인의 프로젝트도
 공유할 수 있다.프로젝트를 함께 하고 싶은 사람이 있으면 구인게시판에 참고 자료와 함께 글을 올려 프로젝트 멤버를 구할 수 있고, 팀을 구성할 수 있게 된다. 
[[파일:Jambit명세서.PNG]]

<big>
==== SWOT 분석 ====
[[파일:Jambit_swot.PNG | 600픽셀]]

==== 스토리보드 ====
[[파일:JAMBIT_storyboard.png|600픽셀]]

==== Usecase Modeling ====
[[파일:JAMBIT_usecase_1.PNG | 500픽셀]]

<br>

===진행사항===

==== 진행사항(이전) ====
[[파일:JAMBIT_demo.gif|300픽셀]]

==== 진행사항(현재) ====
[[파일:JAMBIT_demo_1.gif|800픽셀]]



=='''프로젝트 상세'''==

===서비스 화면===

====로그인====
[[파일:JAMBIT_1.png|800픽셀]]

====메인화면====
[[파일:JAMBIT_2.png|800픽셀]]

====프로젝트====
*project 리스트
[[파일:JAMBIT_3.png|800픽셀]]

*project 등록
[[파일:JAMBIT_4.png|800픽셀]]

*project 수정 및 삭제
[[파일:JAMBIT_5.png|800픽셀]]

*댓글
[[파일:JAMBIT_6.png|800픽셀]]

====모집글====
*모집글 list
[[파일:JAMBIT_7.png|800픽셀]]

*모집글 등록
[[파일:JAMBIT_8.png|800픽셀]]

*모집글 상세보기
[[파일:JAMBIT_13.png|800픽셀]]

*모집글 수정 및 삭제
[[파일:JAMBIT_9.png|800픽셀]]

====멤버====
*마이페이지
[[파일:JAMBIT_10.png|800픽셀]]

*프로필 수정
[[파일:JAMBIT_11.png|800픽셀]]


===개발내용===
[[파일:JAMBIT_개발내용.png|700픽셀]]

===project link 및 github link===
*project link
http://ec2-15-165-194-66.ap-northeast-2.compute.amazonaws.com/
*github link
https://github.com/JambitProject
=='''Ambition Team'''==
===팀소개===

{| border="1" width="30%" align="center" cellspacing="0"
| '''심의석'''
| 팀장, Back End
|- 
| '''최규식'''
| 팀원  Back End
|-
| '''이봉범'''
| 팀원  Front End
|-
| '''조세영'''
| 팀원  Front End
|-
| '''박수형'''
| 팀원  Back End
|}

=== 지도교수 및 멘토 ===

{|border="1" width=“80%" align="center" cellspacing="0"
|-
! 역할 !! 이름 !! 소속
|-
| 지도교수
| '''구명완''' 
| 서강대학교
|-
| 멘토
| '''최백준'''
| TILON CO., LTD.
|}
<br>

==='''AMBITION Golden-Rule'''===
* '''정시 폐회''': 정시 시작만큼 정시 폐회도 중요하다. 주어진 시간동안 최대한 집중해 해당 아젠다에 대한 충분한 의견공유와<br>
목표달성이 이루어진다.<br>
* '''회의 주제 준비''': 다음에 진행될 회의에서 어떤 주제들이 논의되어야 하는지 미리 채택해 회의전 미리 충분히 생각해 올 수 있도록<br>
한다. 이를 통해 회의에서 소모적인 시간을 최소화하고 효율적인 회의를 진행한다.<br>
*'''자유로운 의견제시 분위기 유지''': 누구의 어떤 아이디어라도 부담없이 자유롭게 제시할 수 있는 분위기를 유지한다. AMBITION 팀원<br>
들은 서로의 의견에 대해 자유롭게 비판하되, 존중한다.

<br>

==='''Kick-off meeting'''===
2021년 9월 24일(금) 20:00 - 22:00
<br><br>
[[파일:jambitpromotion1.png ||600픽셀]]
===프로젝트 명 : JAMBIT ===
[[파일:KakaoTalk_20211008_230248303_01.png|200픽셀]]
[[파일:KakaoTalk_20211008_230248303.png|200픽셀]]
===팀워크===
[[파일:JAMBIT_github.png|500픽셀]]
<br>
[[파일:JAMBIT_meet.png|500픽셀]]
<br>

===멘토링===
1. 경력자들도 활용 가능한 기능을 추가.<br>
2. 프로젝트의 공개 범위 설정기능 추가.<br>
3. 초기에 목표한 바를 기한 내에 완수하는 것이 가장 중요.


<br><br>

=='''자료'''==

==='''회의록'''===
#kickoff 회의록(2021.9.24) [[파일:AMBITION_kickoff_회의록.hwp]]<br>
#JAMBIT 10/3 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_10_03.hwp]]<br>
#JAMBIT 10/10 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_10_10.docx]]<br>
#JAMBIT 10/17 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_10_17.docx]]<br>
#JAMBIT 10/31 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_10_31.docx]]<br>
#JAMBIT 11/07 정기회의록 [[파일:07.docx]]<br>
#JAMBIT 11/14 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_11_14.docx]]<br>
#JAMBIT 11/21 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_11_21.docx]]<br>
#JAMBIT 11/28 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_11_28.docx]]<br>
#JAMBIT 12/5 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_12_05.docx]]<br>
#JAMBIT 12/12 정기회의록 [[파일:AMBITION_회의록_12_12.docx]]<br>

==='''발표자료'''===
1차발표자료 [[파일:JAMBIT_1차_발표자료.pptx]]<br>
<br>
중간발표자료 [[파일:JAMBIT_중간발표자료.pptx]]<br>
<br>
3차발표자료 [[파일:잠빗_프로젝트_3차_발표_자료.pptx‎]]<br>
<br>
최종발표자료 [[파일:잠빗_프로젝트_최종_발표_자료.pptx‎]]<br>
